Ripple é um "botão de pânico" que envia sua mensagem de gatilho para todos os aplicativos que forem "responsores de pânico". Tais aplicativos podem fazer coisas como trancar, disfarçarem-se, deletar dados privados, enviar uma mensagem de emergência, e muito mais. Isto foi feito no intuito de serem usados em dituações onde há tempo de reagir, mas para onde os usuários precisam ter certeza de não acionarem por engano.

Esta é uma versão BETA do aplicativo! Nóz estamos trabalhando agora para darmos suporte para o máximo de aplicativos possíveis. ChatSecure, Orweb, Umbrella e Zom já têm suporte, e estes aplicativos virão em breve: Courier, PanicButton, OpenKeychain, Orfox, SMSSecure, StoryMaker.

Aqui estão dois cenários de exemplo:

• Uma organização é regularmente invadida por forças de segurança, que procuram em todos os computadores e dispositivos móveis por premissas. A organização tem pelo menos um minuto ou dois de aviso antes da invasão começar. Eles precisam de uma forma bastante recorrível para acionar a limpeza de todos os dados de aplicativos sensíveis.

• Uma trabalhadora humanitária possui várias informações sensíveis sobre pessoasem seu aparelho. Ela regularmente sincroniza tais dados com uma base de dados central e segura. Ocasionalmente, a trabalhadora humanitária precisa sair do país por um curto espaço de tempo. As guardas da fronteira baixam regularmente dados inteiros de dispositivos móveis de pessoas a-atravessando. Enquanto espera na fila, esta pessoa nota os guardas da fronteira apreendendo os dispositivos das pessoas, e então se lembra de todos os dados que também estão no próprio aparelho, então ela o-desbloqueia e aciona o gatilho de limpeza, que limpa todos os aplicativos sensíveis do celular. Quando a trabalhadora humanitária retorna ao escritório central, o dispositivo é de novo sincronizado com a base de dados.

Este projeto foi iniciado como parte do trabalho T2 Panic. Leia mais sobre isso aqui: https://guardianproject.info/tag/panic

Não vê seu idioma? Junte-se a nós e ajude-nos e traduzir o aplicativo:
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/ripple/
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/ripple-metadata/


***Aprenda mais***

★ SOBRE NÓS: Guardian Project é um grupo de desenvolvedores que fazem aplicativos móveis seguros e de código aberto para um amanhã melhor
★ NOSSO WEBSITE: https://GuardianProject.info
★ NO TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
★ SOFTWARE LIVRE: Ripple é software livre. Você pode dar uma olhada no nosso código-fonte, ou contribuir para ajudar tornar Ripple ainda melhor: https://github.com/guardianproject/ripple
★ CONTATE-NOS: Estamos esquecendo seu recurso favorito? Encontrou algum bug incômodo? Por favor mos conte! Nós adoraríamos ouvir de você. Mande-nos um e-mail: support@guardianproject.info ou encontre-nos na nossa sala de bate-papo https://guardianproject.info/contact
