Ripple é um "botão de pânico" que envia a sua mensagem de gatilho para todas as apps que forem "responsores de pânico". Tais apps podem fazer coisas como trancar, disfarçarem-se, apagar dados privados, enviar uma mensagem de emergência, e muito mais. Isto foi feito no intuito de serem usados em situações onde há tempo de reagir, mas para onde os utilizadores precisam ter certeza de não acionarem por engano.

Esta é uma versão BETA da app! Nóz estamos a trabalhar agora para darmos suporte para o máximo de apps possíveis. ChatSecure, Orweb, Umbrella e Zom já têm suporte e estas apps virão em breve: Courier, PanicButton, OpenKeychain, Orfox, SMSSecure, StoryMaker.

Aqui estão dois cenários de exemplo:

• Uma organização é regularmente invadida por forças de segurança, que procuram em todos os computadores e aparelhos móveis por premissas. A organização tem pelo menos um minuto ou dois de aviso antes da invasão começar. Eles precisam de uma forma bastante recorrível para acionar a limpeza de todos os dados de apps sensíveis.

• Uma trabalhadora humanitária possui várias informações sensíveis sobre pessoas no aparelho deles. Ela regularmente sincroniza tais dados com uma base de dados central e segura. Ocasionalmente, a trabalhadora humanitária precisa sair do país por um curto espaço de tempo. As guardas da fronteira descarregam regularmente dados inteiros de aparelhos móveis de pessoas a-atravessando. Enquanto espera na fila, esta pessoa nota os guardas da fronteira apreendendo os aparelhos das pessoas, e então se lembra de todos os dados que também estão no próprio aparelho, então ela o-desbloqueia e aciona o gatilho de limpeza, que limpa todos as apps sensíveis do celular. Quando a trabalhadora humanitária retorna ao escritório central, o aparelho é de novo sincronizado com a base de dados.

Este projeto foi iniciado como parte do trabalho T2 Panic. Leia mais sobre isso aqui: https://guardianproject.info/tag/panic

Não vê o seu idioma? Junte-se a nós e ajude-nos e traduzir a app:
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/ripple/
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/ripple-metadata/


***Aprenda mais***

★ SOBRE NÓS: Guardian Project é um grupo de programadores que fazem apps móveis seguros e de código aberto para um amanhã melhor
★ NOSSO WEBSITE: https://GuardianProject.info
★ NO TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
★ SOFTWARE LIVRE: Ripple é software livre. Pode dar uma olhada no nosso código-fonte, ou contribuir para ajudar tornar Ripple ainda melhor: https://github.com/guardianproject/ripple
★ CONTATE-NOS: estamos a esquecer o seu recurso favorito? Encontrou algum bug incômodo? Por favor conte-nos! Nós adoraríamos ouvir de si. Mande-nos um e-mail: support@guardianproject.info ou encontre-nos na nossa sala de bate-papo https://guardianproject.info/contact
